Hola amas si os digo que en este vídeo
voy a responder a todos mis haters otra
vez cómo te
acuas d review mini Pues resulta que
creé un hashtag en Twitter para que
todos mis haters se dedicas a poner toda
la [__] que pudiesen sobre mí ahí
reunida les di esa oportunidad porque yo
soy muy benevolente Dejad que los haters
se acerquen a mí y debo decir dos cosas
primero de todo quedé altamente
decepcionado pude observar como yo creía
que sinceramente mis haters Tenían un
poco más de cómo
decirlo
inteligencia bueno eh qué digo es que
qué cosas Se me ocurren pensar más que
nada todos los comentarios se resumieron
a [__] [__] diciendo xq Me bloqueas
Por qué daras por qué me bloqueas Por
qué bloqueas a todo el mundo bu buah
Ah y después hubieron insultos gratuitos
que no decían nada Como por ejemplo este
no tengo ninguna pregunta coherente para
él simplemente me parece un tonto pollas
y eso no es una pregunta No no es una
pregunta pero es una afirmación para
decir que tú sí que realmente eres un
ton pollas me recuerdo un poco al típico
no yo sé lo que era pero es que ahora
mismo no me acuerdo vale cuando el profe
le pregunta al típico payaso de clase y
no tiene ni [__] idea y responde esa
[__] que lo sabe Pero no se acuerda
básicamente Y en segundo lugar y mucho
más importante que el primer lugar
quiero dar muchas gracias pero
muchísimas gracias a todos mis hater por
dedicarme su tiempo su tiempo y esfuerzo
y que perdieran tanto tiempo de sus
vidas en darme a mí material para hacer
un vídeo
[Música]
Gracias porque tan haters míos que son
bien que sean forzado ahí bien fuerte en
participar en el hashtag y en picar pero
como tontos en el cebo que les
ofrecí Muy bien hecho es que hay que ser
idiotas eh les hago un hashtag con mi
nombre Y encima me dan famita y material
para vídeo en fin lo he dicho haters e
inteligencia son palabras antónimas Así
que vamos allá voy a responder de una
vez por todas a toda esa gilipollez que
se traen muchos
deas pollas por me
bloqueó esta cuestión ya la han
respondido varias veces otros youtubers
famosos Como por ejemplo Dross pero
nunca está demás para dar el punto de
uno mismo sobre ese
[Música]
tema así que antes de nada deberíamos
hacernos una pregunta muy importante y
es por qué les duele tanto por qué les
duele en el alma cuando son bloqueados
por Twitter bien bien enseguida
responderemos esta frase primero de todo
les bloqueo yo personalmente pues la
gran mayoría de veces no tengo unos
filtros que me bloquean frases concretas
aunque a veces no funcionan muy bien y
alguna que otra muy rara vez pues se
bloquea alguien que no se lo merece y en
esos casos sí que siempre desbloqueo yo
manualmente pero para que os hagáis una
idea tengo una Macro en el teclado que
bloquea a todas las personas que han
hecho retweet y favorito a un solo tet
Así que si yo te bloqueo no es realmente
ningún logro porque lo más probable es
que ni siquiera lo haya hecho yo cómo se
siente eso eh Cómo segundo estoy
haciendo algo ilegal he visto a
muchísimos llorones diciendo que soy un
dictador porque los he bloqueado en
Twitter por favor Dallas El dictador es
que Wow realmente me has clavado
eh No hay ninguna diferencia entre
someter un país entero y hacerles
cumplir tus órdenes impedir que alguien
vuelva a comunicarse contigo es que son
dos cosas totalmente iguales Oye ya ves
[__] Dallas dictador dictadores para
Dallas por qué bloqueo la gentuza Pues
porque no me apetece ver lo que ponen en
Twitter así de simple y si os entra
alguna duda vale vamos a ver las normas
de
Twitter Dónde dice el bloqueo es una
función que te ayuda a controlar cóm
actúas con otros usuarios en Twitter tan
difícil de entender tercero Les estoy
haciendo algún tipo de daño físico o
psicológico por bloquearlos bueno
psicológico puede que sí pero porque
están putamente enfermos vale Y el hecho
de que les haya bloqueado probablemente
será el acontecimiento más importante de
sus vidas y En definitiva Por qué son
bloqueados pues principalmente por
insultarme o por faltarme al respeto así
de sencillo si alguien se queja de que
le bloqueas por estarte faltando al
respeto no sé es como si alguien
estuviera en tu casa se pusiera a
insultarte y se cabreas porque lo
estuvieras echando de tu casa
e no sé pero claro toda esta gente bueno
tiene todo el derecho a cabrearse
conmigo porque si tú te metes con ellos
ellos jamás te bloquean a cambio no
obviamente es coña siempre que me meto
con alguno de ellos me bloquean a mí
también así que la hipocresía Dónde está
dónde Así que volviendo al punto de Por
qué les duele tanto que les bloquee si
no sé quiénes son y en mi vida Me
acordaré de ellos si estoy haciendo algo
completamente legal y en todo caso Son
ellos los que hacen algo ilegal cuando
me amenazan de muerte o me dicen otras
cosas así de bonitas y tampoco Les estoy
haciendo daño bueno La respuesta es tan
simple como que están enamorados de mí
solo que aún no lo saben sí sé que ahora
mismo esto te puede sonar a chiste y
creerás que esta es mi mejor respuesta
Pero no mi mejor respuesta viene ahora y
es que vamos a revisar qué ocurre con
este tipo de casos bas a una querida
página de psicología básica con las
personas que son incapaces de lidiar con
sus emociones y que tienen serios
problemas internos este tipo de personas
incapaces de lidiar con sus pensamientos
están frustradas por su mutismo
emocional lo que les provoca en muchas
ocasiones demostrar el interés
sentimental o sexual en forma de odio
desprecio e incluso acoso un tipo de
comportamiento Especialmente con en los
niños que aún no han aprendido a hablar
para expresarse a niveles complejos y en
y en algunos adultos junto a
enfermedades como la depresión o la
alexitimia para los menos avispados os
diré que con esto los acabo de retratar
como niños pequeños depresivos y además
inseguros qué es lo que son en segunda
posición también muy relacionado ahí ahí
con el tema de los bloqueos me saltaron
con un tweet mío de junio de 2012 vamos
a hacer Un regreso al futuro aquí es
decir que dentro de poco va a ser 4 años
que puse ese puñetero tweet vale Y el
tweet dice así cómo jode Cuando alguien
cobarde te bloquea y no puedes hablarle
de ninguna forma si tenéis huevos para
insultar tened losos para recibir y esto
lo han aprovechado los haters de turno o
mejor llamemos los niños que no pueden
expresar sus emociones para llamarme que
si hipócrita que si patatín patatán
estos pobres seres depresivos se las
ingenian para sacarlo todo al máximo
máximo de contexto y aprovecharlo para
intentar dejar mal a cualquiera Y mucho
ojo eh Porque cuando no pueden sacar
algo de contexto no se cortan un pelo y
lo falsifican Dale reggaetón Dale yo os
podría decir simplemente que esto es de
hace casi 4 años y que yo podría haber
cambiado de opinión que es algo
perfectamente comprensible vale podría
dejarlo así y quedaría como un señor
todos me creeríais pero lo cierto Es que
esto no es así y sabéis que a mí siempre
me gusta contaros la verdad así que así
es como lo voy a hacer este tweet
básicamente si no sois unos haters es
decir si no sois unos retrasados
mentales veréis que no dice nada de me
ha bloqueado alguien por insultarle vale
Ahí dice si tienes huevos para insultar
tenlos para recibir lo que haba ocurrido
en aquella época es que un excompañero
me había enviado un mensaje insultándome
llamándome de todo en el Facebook y
justo cuando yo le iba a responder me
veo que esa persona me había bloqueado
es decir que era el típico mensaje de te
insulto y después te bloqueo para que no
me puedas responder vale seguro que os
habrá pasado más de una vez a vosotros y
ese es básicamente todo el motivo del
tweet vale que no tiene nada que ver con
bloquear a alguien que te está
insultando primero lo peor es que esto
se entiende Si lo lees bien pero bueno
Eso sí sabes leer No porque yo ya dudo
hasta de que esta gente sepa leer muy
bien o que sepan leer a secas Así que si
queréis llamarme hipócritas o algo así
mejor curros lo más vale Y por favor
aprender a leer la próxima vez next y
como en el hashtag solo están poniendo
estupideces una y otra vez
todo refrito sobre el tema de los
bloqueos Pues creo que ha respondido
suficientemente bien a esto como para
que se entienda y que de bueno iba a
decir dejen dar por culo pero es que
ellos se la suda todo no verán Este
vídeo se les les va a dar totalmente
igual así que intenté buscar algo más no
algo quería encontrar algo que pudiera
responder de forma un poco más extensa
Pero qué fue la Triste realidad que
descubrí pues descubrí que lo cierto es
que esta gente no se ve en mis vídeos
vale No saben Cuáles son mis opiniones
no tienen ni idea de cuáles son mis
gustos y aún así se atreven a juzgar De
hecho he visto a más de uno llamándome
homófobo cuando De hecho tengo un huevo
de vídeos hablando del respeto a la
homosexualidad y un montón de payasas
feminazis pero eso es pan de cada día
llamándome machista cuando tengo un
cojón y medio de vídeos defendiendo a la
mujer en temas como el aborto o que un
tío no es el [__] amama por follarse un
montón de tías Ah pero claro como uso el
término feminazi Porque lo son son unas
horribles personas y asquerosamente
hembristas Y sí el hembrismo existe no
es una invención del patriarcado Pues
claro Entonces el Dallas es un machista
a pesar de que él quiera la igualdad mi
mi mi estoy mal follada y lo cierto Es
que encuentro a diario muchísimos
comentarios de gente en mi canal y en
mis vídeos diciendo que ellos antes eran
haters pero únicamente porque se dejaban
un poco llevar por toda la corriente de
gente y que cuando empezaron a ver mis
vídeos y ver lo que yo realmente opinaba
las cosas que yo decía o que intentaba
transmitir cosas como que por ejemplo
siempre quiero que penséis por vosotros
mismos y que no os quedéis en lo que os
digo yo y que busquéis información pues
ni siquiera entendían Por qué me odiaron
en primer lugar porque hay ningú me
atreveré a decir que ninguna
justificación para hacerlo a no ser que
seas un homófobo te gusten los toros o
yo que seas un facha básicamente Así que
lo que más me encontré fue cosas tan
geniales es como esta hueles
mal tal cual eh en el hashtag hueles
mal y por cierto yo huelo muy
bien así que bueno am Dios míos Espero
que os hiciera muchas graci Este vídeo y
que hais disfrutado mucho con todos mis
owned a estos pequeños depresivos si
queréis más de este tipo de vídeos como
siempre cuando llegemos a 30,000 likes
entenderé que queréis más respondiendo a
sus haters en esta ocasión intentaré
buscar otro tipo de cosas ya que veo que
los haters no son capaces de decir
absolutamente nada y tengo que buscar
otras gilipolleces Así que como siempre
hasta mañana aos míos dibuja pocas y
dibuja dibuja un